O COMEÇO
Nossa casa azul
Onde os lírios do mar balançam
Eu falava
Com meus inúmeros
Irmãos e irmãs
No idioma das bolhas
Você lembra?
Há muito, muito tempo
Você e eu vivíamos
Juntos no mar azul
A água-viva, o ouriço do mar
Os peixes e os caranguejos
Todos eles eram
Seus irmãos
KOGANEIMARU
IDIOTA
BOA VIAGEM
OBRIGADO
BOA NOITE
12° OHAMA
FÓSFOROS SEGUROS
O GIRASSOL
PARQUE MUNICIPAL DE SANJO
ENTRADA
FAIXA ÚNICA
FAIXA REVERSÍVEL
PARE
ROTATÓRIA
Ponyo, Ponyo, Ponyo, a peixinha
Que veio do mar azul
Ponyo, Ponyo, Ponyo, a garota
Com uma grande barriga redonda
Sapatear, sapatear, pular, pular
Pés são tão legais, me veja correr
Apertar, apertar, girar, girar
Mãos são tão legais, vamos nos abraçar
Quando eu salto com ela
Meu coração também palpita
Agarrar, beijar, abraçar
Eu a amo
Vermelhinha
Ponyo, Ponyo, Ponyo, a peixinha
Que veio do mar azul
Ponyo, Ponyo, Ponyo, a garota
Com uma grande barriga redonda
FIM
Legendas: Danielle Negredo